お 入り
おはようございますベラ姫もうすぐシルバーランドですはいご飯なんか嫌い果物のジュースだけでたくさんあの少しは他のものも召し上がらないといらないって言ったらいらないの。
私 をデブのみっともない娘にするつもり?
え、そんな...はい。
では、すれ...
鏡よ、鏡よ、答えておくれ。
この世で一番美しい女は誰?
おう、答えよう。
よーく聞くがよい。
世界中のことは知らないが、この国で一番美しいのは...
では、お前だ。
どこに行ったって私よりきれいな女の子はいないんだわ。
でも私は世界中の国をまわってそれを確かめているのよ。
11匹!
よし!
さあ、やっほー!
あれ、どうだ、これで12匹だ!
ちくしょうめい、弱いし...やっほー!
レバー!
どうだ、ナイロン!
ま、ま、参りませんぞ!
ジュラルミー、こんなゲームをやらせて、首の骨でも折ればいいと思ったんだろ?
当てが外れたな。何をおっしゃる?
これは男らしいスポーツだからオススメしたのですよ。すると、勝った僕は男らしい男っていうことになるな。
そうだろ、ジュラルミー?
そ、そういうことになりますからな。
男らしい男...
んー、ちょっと問題な感じ。
うわー、デラックスな馬車だな。
あ、台所がある!
まだ誰もいないのかな?
だけどすごい馬車だ!
ロールスロースみたいだ!
まだ奥にもいるのかな?
すごいぞ!
うわー、すごいよ!
不思議な鏡だな。
ジョップ、摘んできた花は香水を摂るのよ。いいわね。
かしこまりました。
泥棒!
違ってば!
ご、ごめん、早まる!
エラ様!
この...
ま、まってよ!
わぁ、汚い子!
汚い子が映っちゃってごめんなさい。
鏡よ、答えておくれ。
この世で一番美しいのは誰?
え?
答えよう。
世界中のことは知らないが、このシルバーランドで一番美しいのはサファイアだ。
何ですって?
私はどうなの?
今まで通ってきたどの国にも、ベラ、お前より美しい娘はいなかった。
しかしこのシルバーランドにはサファイアという美しい姫がいる。
サファイアはベラより美しい。
サファイア?
どこにいるの、その娘は?
サファイア!
他の者にあなたが女だということを悟られてはいけませんよ。
はい、お母さん。あなたも...
ああ、かわいそうな姫。
こんなにも煩わしいおきてなんかもうたくさん。
あの子を女として立派に育ててあげたいのです。
この国の昔からのおきてじゃ、もしもそれを破ったら国民は許さんじゃろう。
ああ、サファイア...
サファイア?
そうよ、サファイアって女の子どこにいるの?
お城だよ。
サファイアはお城のお姫様だよ。お城のお姫様?
お城へ行くのよ!
かしこまりました。
違う、サファイアは男の子なんだよ。
王子様で強くて絶対女の子じゃないんだってば。
なに?
サファイアが女の子だって?
ええ、あたしの鏡が言いました。
サファイアは娘だとね。
それもあたしよりきれいな女の子なんですって。
不思議な鏡が言いました。
ああ、なんたる運の良さ。棚からぼたもち。あなた好き。
さあ、サファイア姫に会わせて。
あたしとどっちがきれいかこの目で確かめないと承知できないわ。
かしこまりました。わかりました。
ただいま、ただいま。
会わせてあげます。
早く!
はいはい。
これはなんとも本地面白いことにちょっとなりましたな。
サファイアの化けの顔をひんむいて。
ナロン!
剣術の稽古しようぜ!
まあ、昨日の泥棒...
サファイア...
サファイア...お前...
来い!
しかし、その、つまりですな、その...行くぞ!
さあ、来い!
女みたいに弱いな、ナイロン。
どうだ?
ま、まいりんま。
ま前かま下か、どっちだ?
ま前かま下か。ま前かま下!
さあ、ま前見ろ!
やあ、お嬢さん。
昨日は失礼。
僕、サファイア王子です。
だけど、君って綺麗だなあ。うーん、しびれちゃうなあ。
イカしてんなあ。
あのあなた、本当に男の子?
当たり前さ。
だから君みたいなイカそうな女の子に、しびれちゃうのさ。
ま、ほら、サファイアなんて汚らしい男の子じゃない。
やっぱり私より綺麗な女の子なんているわけないんだわ。
鏡よ鏡よ、からかわずに答えておくれ。
一番綺麗なのは誰?
それはサファイアだ。
サファイアは男の子よ。
まだ私をからかうつもり?
いや、サファイアは女の子だ。
ベラよりも綺麗な女の子だ。
えー、ベラ様、まだ旅行をお続けになろうつもりで?
ええ、だけどその前にしなくちゃならないことがあるの。
と言いますと?
不思議な鏡が私を一番綺麗だって言うまでこの国にいるわ。
うんうんうん、わかります、わかりますぞ。
そこで私にお手伝いをさせていただきたいと思いますが。
ええ、いいわよ。
では、シルバーランド1のホテルにご案内いたしましょう。
チョップ、私はしばらく鏡の館に泊まりますからね。
ああ、かしこまりました。
すぐ建てましょう。
建てる?
館をすぐ建てる?
私がそこらのホテルに泊まれると思って?
鏡の館にいらっしゃい。
そこで相談しましょう。
ベラって女の子がいるとサファイアの秘密知られてしまいそうだね。
いつもよりもっと男の子らしくしなくちゃ。
ネイチン君、一番男の子らしく見えるってなんだろう?
本当に男の子らしくって言うと、やっぱり喧嘩だな。
うーん、喧嘩か。
おっと、サファイア!
こいつ!
腰抜けのまるけども!
がんばれ!
ベラが見てるよ!
もっとオーバーにやれなきゃ!
オッケー!
あれ、でも女の子だしね。
本当にね。
よし、これだ!
ここじゃ怪我しちゃうな。
やっぱりこれは!
素敵、おじさま。
いやー、君が見てたんだったらもっと派手にやるんだったな。
ねえ、私の別荘に遊びにいらっしゃらないこと、歓迎しますわ。
別荘?
ええ、鏡の館っていうの。
鏡の館?
聞いたことないな。
そうでしょ、だってこれから建てるんですもの。
これから建てる?
ええ、5分間で建ってしまうのよ。
いらっしゃいな。面白そうだな、僕行くよ!
気をつけて!
罠かもしれないよ。
だけどね、あの城に帰って勉強しなくちゃなんないんだ。
まあ、男の子は勉強なんかするのを生かさないわね。
しない!
勉強なんてしないよ!
じゃあ、いらっしゃいな。
ここがいいわ。かしこまりました。
さあ、できたわ。帰ってごらんなさい。
ずいぶん早くできちゃったな。
くす気味が悪いよ。
あら、怖いの? 男のくせに。こ、怖くなくないよ!
男のくせに。こ、怖くなくないよ!
向こうの部屋で待っててね。
オッケー!
大抵の子なら気絶しちゃうのに。
今に見てらっしゃい。
鏡か...
女 中たちを呼んで、サファイアに女の服を着せて、化粧させて、
そしてサファイアと私とどっちが綺麗か比べるのよ。
かしこまりました。
化粧が済みました。
綺麗だわ。
悔しいけれど綺麗だ。
鏡よ、鏡よ。
もう一度答えておくれ。
私とどっちが綺麗なのか。
もう、それは分かりきったことだ。
何度尋ねても答えは同じだ。
サファイアの方がベラよりもずっと綺麗だ。
サファイアを消しておしまい。
かしこまりました。
私より綺麗な子は罰を受けるのよ。
待て!
チョップ、サファイアはお前の手であの世に送るのよ。
行けよ、オパール!
どうだ、壁の鏡!
ベラ!
館が崩れる!
早く逃げなきゃ!
ベラ!
ベラは助けに来た者を殺すようなひどい人なんだね。
お黙り!
お前はこの建物と一緒に死ぬのよ。
これで、これで私はまた一番綺麗な娘になれるんだわ。
鏡よ、行きましょう。
ああ、ひびが...
どうして?
どうして壊れちゃうの?
ベラ、お前は醜い。
もうごめんだ。
お前のように醜い娘を映すのはもうごめんだ。
ベラ!
ベラよ、これがお前の姿なのだ。嘘だわ!
これがお前の本当の姿なのだ!
ベラ!
どうしよう...どうしよう...
ベ ラ よ、美しい心を持つのだ。
醜い心を持つから醜くなるのだ。
高い闇を取らぬ美しい心を持つのだ。
ベラ!
危ない!
さようなら、ベラ。
さようなら、シャファイア。
元気でね。
これ、プレゼント。
女の子はお化粧が好きだからね。
まあ、ありがとう。
鏡ね。
それ、行け!